Repository: Yeah69/BFF
Catalog: ViewModel/Properties/Texts.*.a.resx
Languages: ja, zh

# Budgeting_Overbudgeted
source: Overbooked
ja: オーバーブッキング
zh: 超额预订

# HamburgerMenu_Budget
source: Budget
ja: 予算
zh: 预算

# ToolTip_Symbol_FromAccount
source: Source account
ja: ソースアカウント
zh: 来源账户

# General_RemoveProfile
source: Remove profile
ja: プロファイルの削除
zh: 删除简介
